Qual forma correta de armazenar variáveis ambiente públicas (ou seja, expostas ao cliente) no NextJs?

NEXT_PUBLIC_GITHUB_CLIENT_ID=123456789

Qual a função do token na autenticação via OAuth?
*

Fornecer autorização para acessar recursos protegidos.

Escolha o caso de uso mais comum para token JWT?
*

Prover autenticação e autorização em uma API.

O que é o Expo Auth Session?
*

Um recurso para gerenciar sessões de autenticação no Expo.

Para nossa aplicação mobile conseguir se conectar com o o back-end, qual configuração precismos adicionar na nossa api?

host: '0.0.0.0'

