Qual a forma recomendada de se utilizar fontes no Next.js 13?
R: Importar a fonte da biblioteca next/font e utilizar a função da fonte importada para configurará-la da forma desejada.

No Tailwind CSS, qual a forma que temos para passar um valor customizado diretamente na classe?
R: Utilizar a sintaxe -[valor] para especificar um valor customizado diretamente na classe.

O componente TouchableOpacity é comumente usado no React Native em qual ocasião?
R: Na renderização de um botão com efeito de opacidade ao ser pressionado.

Atualmente, qual a flag que utilizamos quando precisamos iniciar a aplicação com o cache limpo no Expo CLI?
R: --clear


O que significa CRUD?
R: Create, Read, Update, Delete

